Her neyse,
acaba nereye kayboldu bu çocuk...
Ne?!
Bekle!
Bekle! Sora!
Tsunade-sama!
Sakura?
Şu an ekip liderlerini
toplantı için topluyorum.
Sonra konuşuruz.
Burada ne halt oldu böyle?
Sora peşime düştü.
Olamaz...
Daha önce hiç bu kadar büyük
bir elektrik kesintisi olmuş muydu?
Sıradan bir kesinti
olmayabilir...
Acaba her şey yoluna girer mi...
Ah!
Tabii ki yoluna girecek!
Sonuçta bu köyde Hokage var!
Yoksa Hokage'ye
güvenmiyor musun?!
Şikayet etmeyi kes!
E-Evet doğru.
Hokage bizimle!
Sigorta atmamış.
O zaman 3. Bölge'de bekliyoruz, değil mi?
Evet, acil durum planında yazdığı gibi.
Ve izinli ekip liderleri de
büyük ihtimalle köşkte toplanıyordur.
Öyleyse...
Lezzetli.
Hazırlıklar tamam!
Artık son hız gidebilirim!
Hadi acele edelim, Shikamaru!
Tamam...
Kaçamazsın!
Ne oluyor?
Elektrikler mi kesildi?
Ah, canım...
Karanlık hiç sevmem...
Görünüşe göre garip bir şeyler oluyor.
- Ne?!
Ana kapıyı kapatın!
Acil hat güvence altında.
Artık her türlü saldırıya
karşılık verebiliriz,
düşman nereden gelirse gelsin.
İyi iş çıkardın.
Demek bu, ha...?
Gizli Yağmur sınırına fazla personel
ayırmışım.
Muhtemelen gördüğünüz gibi,
bir elektrik kesintisi yaşıyoruz
ve tüm köy elektriksiz kaldı.
Bunun bir kaza sonucu
olma ihtimali var.
Ancak elektrik tesisiyle
hiçbir temas kurulamadığı düşünülürse,
bunun kasıtlı yapıldığını varsayarak
hareket etmeliyiz.
Bu nedenle, şu andan itibaren,
bu köy ikinci seviye
alarm durumuna geçiyor!
Üçüncü Birlik, doğu, batı
ve kuzey kapılarına gidecek.
İkinci Birlik ana kapıya!
Birinci Birlik, elektrik tesisindeki
durumu kontrol etmekle görevli!
Asuma! Sen burada kal.
En ufak bir olağandışı durumu
gözden kaçırma. Dağılın!
Sora bana saldırdı.
Sora...?!
Neyse ki durum ciddi
bir hal almadı...
Bir dakika!
Saldırıya mı uğradınız, Hokage Hanım?!
Sora tarafından mı?!
Naruto peşine düştü.
Sen de hemen onları takip et.
Zor olabilir ama bu bir gerçek.
Kabullen.
Sora'yı bulur bulmaz
gözaltına alın.
Emredersiniz!
Ne oldu?
Az önce ormanın hareket ettiğini
hissettim sanki...
Deprem mi oluyor...?
Yolcular! Üzgünüz ama köy
şu anda meşgul.
Dışarıdan kimseyi
içeri alamayız--
O da ne?!
Düşman saldırısı doğrulandı!
Ana kapıya saldırı var.
Güvenlik birimleri şu anda çatışmada.
Demek başladı, ha...?
Harekete geçin!
Ana kapıya yaklaşmalarına izin vermeyin!
Savaş durumu nedir?
Seni aptal! Uzak dur!
Artık komutayı ben alıyorum.
Uzun menzilli saldırıya geçin!
Karanlığın Kilitlenmesi
Düşman durdurulamadı!
Ana kapıya bir kilometre kaldı!
Güvenlik birimi çatışmada...
- Naruto...
- zorlu bir savaş veriyor!
O tarafa mı, ha...?
Sora!
Bekle, lanet olsun...!
Neden Tsunade büyükanneye saldırdın?!
Beni rahat bırak!
Seni ilgilendirmez!
Öyle mi?! Tabii ki ilgilendirir!
Bariyer Savunma Mührü Tekniği!
Sekiz Kapı Kilitleme!
Ne... Ne oluyor...?!
Hey!
Doğu kapısı tarafında biri var...!
Batı kapısında da!
Tsunade Hanım!
Tsunade Hanım! Bu da ne...?!
İkinci seviye alarmı birinci seviyeye yükseltin!
Beklemedeki herkesi ana kapıya gönderin!
Emredersiniz!
Shikamaru'yu çağırın.
Durumu bildirin ve savunma önlemlerini hazırlamasını isteyin.
Emredersiniz!
Sakura, sen de hareket için hazırlan.
Ne...? Ne oldu?
Onlar... geldi...
Bir dakika, onlar kim...?
Sen ne biliyorsun?!
Bir bariyer mi?!
Bir bariyer!
- Ne?!
- Neler oluyor?!
Düşman... bir bariyer kurdu.
Bariyer mi?
Ne tür bir bariyer?
Muhtemelen bir "Savunma Bariyeri".
Ha?
Ah... Bu bir savunma bariyeri.
Düşman saldırılarına karşı
korumak için kullanılır,
ya da düşmanın sızmasını engellemek
için bir duvar olarak!
Dışarıdan saldıran bir düşman neden
savunma yapmak istesin ki?
İçerideki bize yönelik savunma...
tuhaf.
Tuhaf değil.
Bize yönelik savunma...
Bu...
Yani, biz...
Doğru. Bu bariyer tarafından köyün
içine hapsedilmişiz.
Şimdi bu da ne?!
Dördümüz buraya kesin bir görevle geldik.
Ateş Ülkesi'nin gelecekteki gücü adına.
Buraya yenilmez irademizi gerçekleştirmek
için geldik.
Şimdi, söyleyeceklerimizi dinleyin.
Tek bir amacımız var.
O da Ateş Ülkesi'ni yüceltmek,
feodal lordu tek ve biricik kral olarak!
Buradaki Gizli Çam Köyü'nün kralı,
Ateş Ülkesi'nin gerçek kralı için
bir tehdittir.
bir tehdit.
İki kralın varlığına izin vermeyeceğiz!
Anlamıyor musunuz?
Hokage'nize ihtiyacımız yok diyoruz!
Ne...?!
Onay gerekmez.
İster istemez bize yardım edeceksiniz.
Cesetler olarak yardım edeceksiniz...
Öğrendim ki bir savunma bariyerine
girip çıkamazsın...
Aynen öyle.
Bu durumda, düşmanın bariyeri özel bir
Jutsu ile aştığını varsaymalıyız.
özel bir Jutsu ile.
Şu anki durum şu ki,
Gizli Çam Köyü
hapsedilmiş durumda
ve sadece düşman istediği gibi
girip çıkabiliyor.
Köye sızmalarına izin verdiğimize göre,
Sızma Önlemleri El Kitabı'nın ikinci
aşamasına geçmeliyiz.
Savaşmaya hazırız!
- Evet!
Hayır.
Karşı saldırı, sivilleri tahliye ettikten
sonra başlayacak.
Sizler, herkesi hızla güvenli bir yere
götürün.
Bu sizin ilk A-rütbeli göreviniz.
Anlaşıldı!
Beklemede kalın!
Size güveniyorum çocuklar.
Ben burada oyalayacağım.
Ağzına geleni söyleyemezsin...
Beşinci Hokage'e dokunmana
izin vermeyeceğiz!
Takviye birlikleri gelene kadar
dayanmalıyız...
Fudo!
Toprak Stili!
Kalıcı Olmayan!
Ne?!
Geri çekilin!
Tsunade Hanım, hazırım.
Artık doğrudan savaştan kaçınamayacağımıza göre,
Tıp Ninjası'nın görevi mümkün olduğunca
çok yaralıyı kurtarmaktır.
Gidin!
Emredersiniz!
Mükemmel olmasa da,
elimizden geleni yaptık.
Yine de, bu içimdeki
huzursuzluk da ne?!
Bir şey bitiyor, diğeri başlıyor...
Bu adamlar berbat...
Bu, nihai Toprak Stili Jutsu'sudur!
Toprak Bedenler!
Dirilin, Shinobi cesetleri!
Ölü Shinobileriniz sizin düşmanınız!
Benim hakkımda ne biliyorsun?!
Hiçbir şey!
Bu adamlar da kim?!
Ne yaptın sen?!
Önce beni yok etmeye çalışan Gizli Köy'dü!
Tsunade büyükanne asla
böyle bir şey yapmazdı!
Yaptı!
Ben sadece o bana yapmadan önce davrandım!
Sonunda yetiştim.
Asuma Sensei!
Dönek seni, Asuma!
Sora...
Neden Hokage'i hedef aldın?
İntikam almak istediğin kişi...
benim.
Bana dokunma!
Ben sadece senin yaptığını kopyaladım!
Seçtiğiniz kral...
babamı öldürecek kadar ileri gitti...
Kral mı...?!
Bu sefer onu ben öldüreceğim!
Neden bahsediyorsun?
Hiçbir şey anlamadım!
Hayır... bu doğru.
Sora...
Az önce Bayan Tsunade'ye "kral" dedin,
değil mi...?
Ateş Ülkesi'nin iki krala ihtiyacı yok.
Hokage adı verilen kral
gereksiz!
Bir ülkenin sadece bir kralı olmalı, o da Daimyo.
Rapora göre,
Gizli Yağmur Köyü'nün sınır saldırısıyla
bir bağlantısı yok.
Daha önemlisi, Tatsuji'ye göre,
geçen gün dört kişilik grubu
izleme ve takip görevi almış.
Ateş Tapınağı yakınlarındaki
gizli mezarları ihlal eden
kişilerin onlar olduğu
düşünülüyor.
Ateş Tapınağı civarında.
Korktuğunuz gibi,
görünüşe göre bu dört kişi
Ateş Tapınağı'ndaki Sora adlı çocuğu
ele geçirmeye çalışıyorlardı.
Mantıklı gelmeye başlıyor.
Bir şeyler var...
Hayır! Bu çok kötü...!
Sorun ne, Asuma Sensei?
Tahminim doğruysa,
bu köy büyük bir belada!
Acele etme!
Sakin ve odaklanmış kal.
Köye saldıran grubun amacı...
kontrolsüz bir katliam olabilir.
Ne diyorsun?!
Saçmalamayı kes!
Her şey anlam kazanıyor!
Neden mezarları soyanlar
dört Yıldırım Stili Shinobi'nin
cesetlerinin peşindeydi?
Çünkü bu dört Yıldırım Stili Shinobi'nin
Jutsu gücünü biliyorlar...
Ve bu gücü kullanarak
tüm köyü yok etmeyi planladılar.
Y-Yok etmek mi...?!
Hey, Sora! Bu doğru mu?!
Köyü yok etmek...
Bu, herkesin öldürüleceği anlamına geliyor!
Bilmiyorum! Hiçbir şey bilmiyorum!
Sora!
Gitmem gerek.
Bunu durdurmamız lazım
en kısa sürede
yoksa çok kötü şeyler olacak, Naruto.
Üzgünüm, ama Sora'yı sana emanet ediyorum.
Anladım.
O rahatsız edici his,
sonunda anlam kazandı!
Sora'nın bahsettiği şey,
ve "kral" kelimesi...
Bundan hiç şüphem yok!
O darbenin niyetlerini
yerine getiren kişi
bu olayların da arkasındaki isim!
Kırmızı
Mavi
Beyaz
Siyah
Şarj tamamlandı...
Ne dedin sen?
Bize saldıran bu kişiler
Ateş Ülkesi'nin Shinobileri mi?
Evet. O belirgin özelliklerine bakılırsa,
şüphesiz ki
Kohaku Klanı'ndanlar
sınırda bir köyde yaşayan.
Ama Kohaku Klanı'nın çoğu
geçmişteki bir saldırıda
öldürülmüştü.
Belki de köylüler
bir çeşit Diriltme Jutsu ile
hayata döndürüldü.
Ne korkunç bir şey.
Evet. Affedilemez...
Bu kadar insanı sırf silaha
dönüştürmek için öldürdüler!
Sonraki bölüm: "Dirilen Ruhlar."